# 548 DHA到底怎么补？DHA具体的补充原则，宝妈千万要知道!

- 点赞：26
- 类型：video
- 发布日期：2024-09-05
- 时长(秒)：40.403
- 链接：https://www.xiaohongshu.com/explore/66d919fc000000001e01a3e2?xsec_token=ABfOimlOPCgUdTpkknTqXMDpW2QfJULRygktu-XLi6olQ=&xsec_source=pc_user

## 简介

DHA到底怎么补？DHA具体的补充原则，宝妈千万要知道!

## 文字稿

完全不对DHA必须要补充补充零到十岁的孩子。而且补充的时候呢，这三个原则你千万要记好了。第一个补充，DHA是有窗口期的，就是任何一段的补充都有意义。零到十岁是常规补充，任何状态下都要坚持吃十岁以上，接近成熟了，问题题不大了。第二个DHA补充量是根据体重来计算的，吃够量跟没吃够量有本质区别，体现在日常的学习能力、认知能力、想象力、创造力等等方面。

地理吃法呢是十斤以内的。孩子每天起码要吃够一百毫克，十斤到二斤的。孩子每天起码要吃够一百毫克二斤以上的。孩子，起码每天要吃够三百毫克。第三个DHA补充宜早不宜迟一出生啊，就要尽量早给孩子补充。

## 热门评论

（评论尚未抓取）
